Zoveel mogelijk commentaar overal bijzetten.
Zoek functie bij alle tabellen toevoegen -> gefixed
Optie om van onhold af te halen -> gefixed

Dashboard:
    - Link aan de getallen geven zodat je naar die tabel etc gaat.

Finance:
    x Amount input format fixen.
    x Checkboxes fixen bij add invoice\
    x View invoice -> invoice date en invoice total format
    x invoice tabel -> invoice date format
    x Delete invoices checks toevoegen.

Customers:
    x customer onhold laten zien in de tabel.
    x customer verwijderen checks toevoegen
    x add/Edit customer meldingen geven.
    x check of alles ingevuld zoniet geef melding
    X customers checkboxes fixen
    X financial data form opmaken
    x tax code dropdown van maken
    X visits table action finished aanpassen
    X action finished checkbox fixen
    x Soft en hardware pagina fixen

Projects:
    x version placeholder plaatsen
    x view projects finish button toevoegen
    x projects on hold niet kunnen finishen
    x gefinishde projecten niet meer aan kunnen passen
    - op prio orderen, daarna op id




Notifications:
    x Show notifications date



Could haves:
    Dashoard extra 'metertjes toevoegen'
    Table filters toevoegen
