Zoveel mogelijk commentaar overal bijzetten.
Zoek functie bij alle tabellen toevoegen
Optie om van onhold af te halen

Dashboard:
    - Link aan de getallen geven zodat je naar die tabel etc gaat.

Finance:
    - Amount input format fixen.
    - Checkboxes fixen bij add invoice\
    - View invoice -> invoice date en invoice total format
    - invoice tabel -> invoice date format
    - Delete invoices checks toevoegen.

Customers:
    x customer onhold laten zien in de tabel.
    x customer verwijderen checks toevoegen
    x add/Edit customer meldingen geven.
    x check of alles ingevuld zoniet geef melding
    X customers checkboxes fixen
    X financial data form opmaken
    x tax code dropdown van maken
    X visits table action finished aanpassen
    X action finished checkbox fixen
    x Soft en hardware pagina fixen

Projects:
    - van priority een dropdown maken
    - version placeholder plaatsen
    - view projects finish button toevoegen
    - projects on hold niet kunnen finishen
    - gefinishde projecten niet meer aan kunnen passen
    - op prio orderen, daarna op id




Notifications:
    - Customer on hold notificatie toevoegen
    - Add project notificatie meer betekenis geven.



Could haves:
    Dashoard extra 'metertjes toevoegen'
    Table filters toevoegen
